https://youtu.be/CSv8h6ttnnA What the framework really does is provide you with a picture of all the relevant criteria
Bộ khung này sẽ cho bạn thấy một bức tranh toàn cảnh về những tiêu chuẩn liên quan
for your next job.
cho công việc sắp tới của mình.
Think about it:
Hãy nghĩ về nó:
What is your Edge: the things you are really good at.
Kĩ năng của bạn: bạn giỏi làm gì.
Flow: what you enjoy doing.
Sở thích: bạn thích làm gì.
Context: the environment you want to work in.
Môi trường: bạn muốn làm việc trong môi trường nào.
Legacy: what you want to build during your career.
Di sản: bạn muốn gây dựng được gì trong sự nghiệp.
The next step is to start brainstorming about your options.
Bước tiếp theo là xem xét các lựa chọn của bản thân.
The question is: which jobs meet at least some,
Câu hỏi là: công việc nào đáp ứng ít nhất một số tiêu chuẩn,
or most, or even all of these criteria?
hay phần lớn, hay tất cả các tiêu chuẩn trên?
This is what we call a search strategy.
Quá trình này được gọi là chiến thuật tìm kiếm.
Based on some 100 career counseling discussions using this framework,
Dựa trên kết quả của khoảng 100 buổi định hướng nghề nghiệp sử dụng khung này,
my insight is that Context is often the most helpful entry point for the generation of
Môi trường thường là yếu tố hữu ích nhất giúp hình dung được
career options, as it is the dimension that forces you to
các lựa chọn nghề nghiệp, vì đó là yếu tố buộc các lựa chọn của bạn
be very specific.
phải rất cụ thể.